El hijo oyó que le estaban llamando.
El presidente dijo que el país tenía problemas económicos.
El experto creía que la tendencia había cambiado.
La periodista sabía que la noticia era falsa.
El jugador anunció que iba a cambiar de equipo.
El entrenador sospechaba que el equipo contrario había comprado al árbrito.
La escritora intuía que su nueva novela iba a tener éxito.
El general creyó que los ataques habían cesado.
El cantante sabía que la canción iba a ser todo un éxito.
El hijo de la actriz oyó que le estaban llamando.
El presidente de España dijo que el país tenía problemas económicos.
El experto en epidemias creía que la tendencia había cambiado.
La periodista de LaSexta sabía que la noticia era falsa.
El jugador de fútbol anunció que iba a cambiar de equipo.
El entrenador de fútbol sospechaba que el equipo contrario había comprado al árbrito.
La autora de literatura juvenil intuía que su nueva novela iba a tener éxito.
El general británico creyó que los ataques habían cesado.
El cantante cubano sabía que la canción iba a ser todo un éxito.
El hijo de Nicole Kidman oyó que le estaban llamando.
José Luis Rodríguez Zapatero dijo que el país tenía problemas económicos.
Fernando Simón creía que la tendencia había cambiado.
Ana Pastor sabía que la noticia era falsa.
Sergio Ramos anunció que iba a cambiar de equipo.
Julian Lopetegui sospechaba que el equipo contrario había comprado al árbrito.
J.K. Rowling intuía que su nueva novela iba a tener éxito.
Bernard Montgomery creyó que los ataques habían cesado.
Maykel Osorbo sabía que la canción iba a ser todo un éxito.
Lotario: Creo que es tan bueno como el primero.
Bin Laden sabía que el FBI había retenido a Moussaoui.
Bin Laden sabía que Moussaoui había sido detenido.
Los operadores sabían que los rescates en techos eran imposibles.
La protagonista de esta apasionante historia sospecha que este encuentro es tan sólo una pieza en el malvado plan Toribio.
La persona me declaró que eso era una iglesia.
El hombrón duda que es una carta segura de hits bailables para 2011.
Algunos lectores entendían que se trataba, precisamente, de una crítica a la banalidad.
Un caminante distraído había advertido que allí se ocultaba un sofisticado equipo transmisor.
El lobisón sabe que todo aquello es más una pieza en el malvado plan de Toribio.
Jorge Chávez sabía que lo peor estaba por venir.
Manassero olvidó que la hijita se llama Micaela.
Los críticos de las acciones niponas dudan que se trata la mejor excusa para cubrir una caza comercial prohibida por comunidad internacional.
Lapiedra sabía que la joven colombiana era menor de edad.
Francisco Macri pensaba que iba a ser cabeza de una de las familias industriales más grandes y poderosas el país.
El espectador casual sabía que estaba viendo la primera experiencia de FlashMob en el país.
El 90% de los padres de niños con sobrepeso aceptan que sus hijos tienen un problema.
Según las investigaciones, el policía había podido ver que Baduan estaba desarmado.
Algunos representantes van a creer que el ex Rey de Libia antes de 1969 era de Mustaghanem, Argelia.
Algunos representantes aquí presentes saben que el ex Presidente de Túnez era natural de Libia.
Más del 90% de los africanos infectados saben que son portadores la enfermedad.
Algunos delegados gubernamentales saben que también las mujeres son seres humanos.
Sin embargo, Sutton ha probado que había pagado los honorarios.
La mayor parte de los interlocutores de la misión dudaban que el Presidente Taylor ejercía una gran influencia e incluso control directo sobre FRU.
En relación con los gastos del viaje a la India y Manila, Taisei ha demostrado que esos son gastos temporales extraordinarios.
Los familiares de los muertos sabían que habían sido enterrados en el lote 29.
Entonces naturalmente Isabella sabía que la película iba a tener tal éxito.
Gordon-Levitt sentía que estaba interpretando a Will.
Santos mencionó que la carta de los presidentes del Consejo de Estado y de la Corte está llena de lugares comunes y sin ningún argumento jurídico.
Stephanie sabe que se había metido en un lío.
Humala ha dicho que el modelo económico debe mantenerse intacto, sin cambios.
Arias consideró que era falta.
Yilmaz puede considerar que se ha producido una violación de la Convención.
El Presidente Shevardnadze: Puedo ocultar que la realidad del mundo de hoy nos decepciona en cierta manera.
El Secretario General: Quiero decir que esta Organización debe ser capaz de ganar por sí sola todas estas batallas.
Los autores han demostrado satisfactoriamente que corren un riesgo mayor que cualquier otro tamil residente en Colombo.
Más del 80% de los infectados saben que son portadores del VIH/SIDA.
El representante de Israel puede entender que Israel es una potencia ocupante.
En ese momento, el autor sabía que su primo había sido ejecutado.
La Representante Especial puede ignorar que la guerrilla viola los derechos de los defensores de los derechos humanos.
Miembros del Grupo Especial: Sobre la base de esos hechos podemos concluir que las Comunidades Europeas exploraron las posibilidades de hacer uso de soluciones constructivas.
Miembros de la delegación de Viet Nam: Consideramos que hay que reconocer debidamente la necesidad de mejorar los procedimientos de trabajo.
El periodista sospechaba que el actor español Willy Toledo tenía en planes quedarse a vivir en Cuba.
Los profesores podrán decir que el chico es tonto.
La conductora sabía que las fotos del desnudo de Susana estaban en internet.
Los abogados: Creemos que una persona amenazada o con problemas iba a andar así.
Miembro de la Red del Tercer Mundo: Estamos negando que en el Norte de África han aumentado las desigualdades.
Algunos saben que una parte de la familia o clan del Presidente del Chad vive en el Chad.
El autor puede pretender que es víctima de violación de sus derechos conforme al párrafo 4 del artículo 6 del Pacto.
¿Acaso sabe el Sr. Bustani que Israel está armado hasta los dientes con armas nucleares y con las aeronaves y los tanques más avanzados?
¿Acaso sabemos todos que cada persona es un microcosmos?
Los autores del informe mencionan que sólo recursos internos de naturaleza judicial penal pueden ser entendidos como recursos efectivos.
Los reclamantes demostraron que existían circunstancias justificantes de fundadas esperanzas de realizar otras actividades del mismo carácter.
Los dirigentes albaneses de Kosovo deben olvidar que gracias a la comunidad internacional lograron contener la embestida del régimen de Milosevic.
Sr. Sanders de los Países Bajos: Nosotros creemos que se trata de una solución muy efectiva.
Los palestinos entienden que los conflictos deben solucionarse por medio de la negociación y no por medio del terror.
Los abogados deben pensar que tienen un cheque en blanco contra el fondo de asistencia letrada.
El Observador de Palestina dijo que el conflicto debe solucionarse.
Casi el 87% de los jóvenes de entre 15 y 19 años creen que corren riesgo.
Las víctimas sabían que se había violado un derecho.
El representante de Israel ha mencionado que Israel ha anexado de facto las tierras en disputa.
El representante de Israel ha mencionado que el muro se ha construido en tierras en disputa.
Los reclamantes han demostrado que pagos supuestamente adeudados estaban efectivamente aplazados.
El gobierno dijo que el país tenía problemas económicos.
El comité de expertos creía que la tendencia había cambiado.
El periódico sabía que la noticia era falsa.
La junta directiva pensó que la reunión con los abogados había ido bien.
La familia anunció que había recortado gastos.
La universidad anunció que las clases iban a ser presenciales.
El sindicato sospechaba que el gobierno no iba a cumplir lo acordado.
El ministerio comunicó que iba a implementar nuevas medidas.
El canal de televisión anunció que la periodista iba a ser despedida.
El gobierno nacional dijo que el país tenía problemas económicos.
El comité de expertos del gobierno creía que la tendencia había cambiado.
El periódico nacional sabía que la noticia era falsa.
La junta directiva del club de fútbol pensó que la reunión con los abogados había ido bien.
La familia real anunció que había recortado gastos.
La universidad madrileña anunció que las clases iban a ser presenciales.
El sindicato de la empresa sospechaba que el gobierno no iba a cumplir lo acordado.
El Ministerio de Sanidad comunicó que iba a implementar nuevas medidas.
La televisión pública anunció que la periodista iba a ser despedida.
El gobierno español dijo que el país tenía problemas económicos.
El comité de expertos del gobierno español creía que la tendencia había cambiado.
La Razón sabía que la noticia era falsa.
La junta directiva del Barça pensó que la reunión con los abogados había ido bien.
La familia real española anunció que había recortado gastos.
La UCM anunció que las clases iban a ser presenciales.
Comisiones Obreras sospechaba que el gobierno no iba a cumplir lo acordado.
El Ministerio de Sanidad español comunicó que iba a implementar nuevas medidas.
RTVE anunció que la periodista iba a ser despedida.
Muchos centros educativos saben que es una competencia.
La mayoría de los clientes sabe que él es escritor.
Sin un órgano de esa clase la Conferencia de Desarme puede afirmar que está haciendo frente a las amenazas más graves para la seguridad internacional.
La mayoría de organizaciones regionales consideraba que la protección de los niños afectados por los conflictos armados pertenecía a sus programas.
En otras palabras, las Naciones Unidas pueden afirmar que la composición actual del Conferencia de Desarme  es representativa de todos sus miembros.
El Comité debe considerar que el asunto se limita a un examen de fondo de la comunicación.
El Comité Permanente ha considerado que las opiniones expresadas en 1996 por el Comité Preparatorio constituían los trabajos preparatorios.
El personal de la Oficina de las Naciones Unidas en Nairobi advirtió que el número de cuenta indicado en el fax de la Misión era ligeramente distinto.
La comunidad internacional debía dudar que aún existía el racismo.
Mientras el Comité encargado del Cumplimiento determine que dicha Parte no cumple una o varias de las condiciones enunciadas en el párrafo 1.
Así pues, el Gobierno niega que ha permitido a los acusados ser examinados y tratados por sus propios médicos.
Los primeros gobiernos quisieron admitir que la pobreza constituía un problema.
Ahora bien, la Comisión debiera olvidar que el Grupo de Trabajo sobre las Poblaciones Indígenas es la única instancia permanente abierta de manera democrática a los indígenas.
Eritrea sospechaba que esto formaba parte de un proyecto coherente a largo plazo organizado por las autoridades de Etiopía.
La gente entiende que discapacidad es diferente a incapacidad.
Suiza puede negar que abrigaba esperanzas de que se aprobase el documento.
Mi delegación cree que esta situación es prometedora.
Los Estados Unidos consideran que en cada territorio el proceso de descolonización debe transcurrir de la misma manera.
La comunidad internacional debe olvidar que para ciertos países la acogida de los refugiados y los daños ocasionados al medio ambiente por su prolongada estadía suponen una enorme carga.
La Secretaría debe considerar que la publicación en el sitio de la CDI en la web sustituye a la publicación en los idiomas oficiales de las Naciones Unidas.
La República de Armenia considera que se ha transferido el equipo.
La Oficina del Director de la Fiscalía había confirmado que seguían pendientes las acusaciones contra los carceleros.
El país anfitrión había reconocido que el requerimiento de congelación era intrínsecamente ilícito.
El mundo debe olvidar que es una familia humana, independientemente de las diferencias.
El Grupo de Expertos comprende que la población de la región oriental del país estaba amenazada por hambruna. 
Sin embargo, el Consejo debe pensar que esas cifras representan la idea de un fiscal a la búsqueda de casos.
National demostró que la cuenta ya no existe.
Los medios de difusión general sabían que los periodistas indígenas estaban también preparados para tener una actitud crítica.
La Comisión oculta que siguen existiendo ciertos problemas en la práctica.
El Consejo debe olvidar que el pueblo palestino ha vivido bajo una de las ocupaciones militares más prolongadas de la historia moderna.
La comunidad internacional debe olvidar que el sector menos atendido es el de las PYMES.
Su Gobierno niega que la aplicación práctica de esas disposiciones deja mucho que desear.
El Estado Parte discute que tales decisiones debían tomarse respetando las disposiciones del artículo 25 del Pacto.
Los gobiernos pueden negar que los jóvenes tienen relaciones sexuales.
El Comité puede considerar que se ha violado el párrafo 1 del artículo 9 del Pacto.
La empresa pudo demostrar que se había cumplido esa disposición.
Uganda puede suponer que la creación de una Comisión para investigar estas imputaciones es suficiente.
El Grupo ha considerado que las cantidades ajustadas forman parte de pérdidas pertinentes por insuficiencia de pruebas
La Polytechna ha demostrado que no tenía otra opción salvo la de obtener créditos e incurrir en obligaciones ulteriores de adeudamiento con sus clientes locales.
La Santa Fe descubrió que la KDC había incurrido en costos no reembolsados de movilización de las torres.
La Sasref pudo demostrar que se habían gastado 500.000 SRls.
El Consejo de Seguridad olvidará que ha venido recordando sistemáticamente a la CCD-Goma su obligación de desmilitarizar la ciudad de Kisangani.
Un Estado podrá aducir que una reserva está viciada por el hecho de haber sido formulada en infracción de una disposición de su derecho interno.
El Comité quería decir que Lituania ha incorporado una parte de la Convención y otra no.
El partido comunista sospechaba que el actor español Willy Toledo tenía en planes quedarse a vivir en Cuba.
La “mayoría” negaba que el Mandato podía haber reconocido el derecho de todos los Estados Miembros de la Sociedad a hacer cumplir las obligaciones al mandatario.
El Foro Masculino de Dinamarca cree que hay contradicción entre el interés del hijo y la custodia compartida.
El Grupo de Trabajo puede sostener que la detención de Pedro Katunda Kambangu viola el Pacto Internacional de Derechos Civiles y Políticos.
En el asunto Barcelona Traction la Corte declaró que la sociedad debía haber dejado de existir en el lugar de su constitución.
En el momento de la ratificación, México declaró que no reconocía la competencia del Comité prevista en el artículo 20 de la Convención.
El Gobierno del territorio considera que tiene mandato para conseguir la independencia.
La Asamblea General podría haber previsto que esa “conveniencia” era un gran eufemismo.
Israel niega que en el ejercicio de su derecho inherente a defenderse del terrorismo más brutal debe actuar dentro de los límites del derecho internacional.
La multitud distinguió que se trataba de vehículos de las Naciones Unidas.
El Reino Unido sabía que existía una relación entre consumo de energía en sus casas o autos y el cambio climático.
El Gobierno de Nyamena podía ignorar que en su frontera se estaba preparando una campaña militar contra las ciudades centroafricanas.
El Gobierno de Haití consideraría que las motivaciones políticas justifican la denegación de peticiones de extradición de presuntos terroristas.
El Iraq demostró que estaba cambiando de actitud de manera radical.
El Grupo considera que se justifican medidas de restablecimiento de la vegetación en las zonas dañadas por alquitranato.
La cadena sabía que las fotos del desnudo de Susana estaban en internet.
La delegación de Viet Nam considera que hay que reconocer debidamente la necesidad de mejorar los procedimientos de trabajo.
El Gobierno de Palestina entiende que los conflictos deben solucionarse por medio de la negociación y no por medio del terror.
El Gobierno de Perú ha dicho que el modelo económico debe mantenerse intacto, sin cambios.
El hijo no oyó que le estaban llamando.
El presidente no dijo que el país tenía problemas económicos.
El experto no creía que la tendencia había cambiado.
La periodista no sabía que la noticia era falsa.
El jugador no anunció que iba a cambiar de equipo.
El entrenador no sospechaba que el equipo contrario había comprado al árbrito.
La escritora no intuía que su nueva novela iba a tener éxito.
El general no creyó que los ataques habían cesado.
El cantante no sabía que la canción iba a ser todo un éxito.
El hijo de la actriz no oyó que le estaban llamando.
El presidente de España no dijo que el país tenía problemas económicos.
El experto en epidemias no creía que la tendencia había cambiado.
La periodista de LaSexta no sabía que la noticia era falsa.
El jugador de fútbol no anunció que iba a cambiar de equipo.
El entrenador de fútbol no sospechaba que el equipo contrario había comprado al árbrito.
La autora de literatura juvenil no intuía que su nueva novela iba a tener éxito.
El general británico no creyó que los ataques habían cesado.
El cantante cubano no sabía que la canción iba a ser todo un éxito.
El hijo de Nicole Kidman no oyó que le estaban llamando.
José Luis Rodríguez Zapatero no dijo que el país tenía problemas económicos.
Fernando Simón no creía que la tendencia había cambiado.
Ana Pastor no sabía que la noticia era falsa.
Sergio Ramos no anunció que iba a cambiar de equipo.
Julian Lopetegui no sospechaba que el equipo contrario había comprado al árbrito.
J.K. Rowling no intuía que su nueva novela iba a tener éxito.
Bernard Montgomery no creyó que los ataques habían cesado.
Maykel Osorbo no sabía que la canción iba a ser todo un éxito.
Lotario:  No creo que es tan bueno como el primero.
Bin Laden no sabía que el FBI había retenido a Moussaoui.
Bin Laden no sabía que Moussaoui había sido detenido.
Los operadores no sabían que los rescates en techos eran imposibles.
La protagonista de esta apasionante historia no sospecha que este encuentro es tan sólo una pieza en el malvado plan Toribio.
La persona no me declaró que eso era una iglesia.
El hombrón no duda que es una carta segura de hits bailables para 2011.
Algunos lectores no entendían que se trataba, precisamente, de una crítica a la banalidad.
Un caminante distraído no hubiera advertido que allí se ocultaba un sofisticado equipo transmisor.
El lobisón no sabe que todo aquello es más una pieza en el malvado plan de Toribio.
Jorge Chávez no sabía que lo peor estaba por venir.
Manassero no olvidó que la hijita se llama Micaela.
Los críticos de las acciones niponas no dudan que se trata la mejor excusa para cubrir una caza comercial prohibida por comunidad internacional.
Lapiedra no sabía que la joven colombiana era menor de edad.
Francisco Macri no pensaba que iba a ser cabeza de una de las familias industriales más grandes y poderosas el país.
El espectador casual no sabía que estaba viendo la primera experiencia de FlashMob en el país.
El 90% de los padres de niños con sobrepeso no aceptan que sus hijos tienen un problema.
Según las investigaciones, el policía no había podido ver que Baduan estaba desarmado.
Algunos representantes no van a creer que el ex Rey de Libia antes de 1969 era de Mustaghanem, Argelia.
Algunos representantes aquí presentes no saben que el ex Presidente de Túnez era natural de Libia.
Más del 90% de los africanos infectados no saben que son portadores la enfermedad.
Algunos delegados gubernamentales no saben que también las mujeres son seres humanos.
Sin embargo, Sutton no ha probado que había pagado los honorarios.
La mayor parte de los interlocutores de la misión no dudaban que el Presidente Taylor ejercía una gran influencia e incluso control directo sobre FRU.
En relación con los gastos del viaje a la India y Manila, Taisei no ha demostrado que esos son gastos temporales extraordinarios.
Los familiares de los muertos no sabían que habían sido enterrados en el lote 29.
Entonces naturalmente Isabella no sabía que la película iba a tener tal éxito.
Gordon-Levitt no sentía que estaba interpretando a Will.
Santos no mencionó que la carta de los presidentes del Consejo de Estado y de la Corte está llena de lugares comunes y sin ningún argumento jurídico.
Stephanie no sabe que se había metido en un lío.
Humala no ha dicho que el modelo económico debe mantenerse intacto, sin cambios.
Arias no consideró que era falta.
Yilmaz no puede considerar que se ha producido una violación de la Convención.
El Presidente Shevardnadze: No puedo ocultar que la realidad del mundo de hoy nos decepciona en cierta manera.
El Secretario General: No quiero decir que esta Organización debe ser capaz de ganar por sí sola todas estas batallas.
Los autores no han demostrado satisfactoriamente que corren un riesgo mayor que cualquier otro tamil residente en Colombo.
Más del 80% de los infectados no saben que son portadores del VIH/SIDA.
El representante de Israel no puede entender que Israel es una potencia ocupante.
En ese momento, el autor no sabía que su primo había sido ejecutado.
La Representante Especial no puede ignorar que la guerrilla viola los derechos de los defensores de los derechos humanos.
Miembros del Grupo Especial: Sobre la base de esos hechos no podemos concluir que las Comunidades Europeas exploraron las posibilidades de hacer uso de soluciones constructivas.
Miembros de la delegación de Viet Nam: No consideramos que hay que reconocer debidamente la necesidad de mejorar los procedimientos de trabajo.
El periodista no sospechaba que el actor español Willy Toledo tenía en planes quedarse a vivir en Cuba.
Los profesores no podrán decir que el chico es tonto.
La conductora no sabía que las fotos del desnudo de Susana estaban en internet.
Los abogados: No creemos que una persona amenazada o con problemas iba a andar así.
Miembro dde la Red del Tercer Mundo: No estamos negando que en el Norte de África han aumentado las desigualdades.
Algunos no saben que una parte de la familia o clan del Presidente del Chad vive en el Chad.
El autor no puede pretender que es víctima de violación de sus derechos conforme al párrafo 4 del artículo 6 del Pacto.
¿Acaso no sabe el Sr. Bustani que Israel está armado hasta los dientes con armas nucleares y con las aeronaves y los tanques más avanzados?
¿Acaso no sabemos todos que cada persona es un microcosmos?
Los autores del informe no mencionan que sólo recursos internos de naturaleza judicial penal pueden ser entendidos como recursos efectivos.
Los reclamantes no demostraron que existían circunstancias justificantes de fundadas esperanzas de realizar otras actividades del mismo carácter.
Los dirigentes albaneses de Kosovo no deben olvidar que gracias a la comunidad internacional lograron contener la embestida del régimen de Milosevic.
Sr. Sanders de los Países Bajos: Nosotros no creemos que se trata de una solución muy efectiva.
Los palestinos no entienden que los conflictos deben solucionarse por medio de la negociación y no por medio del terror.
Los abogados no deben pensar que tienen un cheque en blanco contra el fondo de asistencia letrada.
El Observador de Palestina no dijo que el conflicto debe solucionarse.
Casi el 87% de los jóvenes de entre 15 y 19 años no creen que corren riesgo.
Las víctimas no sabían que se había violado un derecho.
El representante de Israel no ha mencionado que Israel ha anexado de facto las tierras en disputa.
El representante de Israel no ha mencionado que el muro se ha construido en tierras en disputa.
Los reclamantes no han demostrado que pagos supuestamente adeudados estaban efectivamente aplazados.
El gobierno no dijo que el país tenía problemas económicos.
El comité de expertos no creía que la tendencia había cambiado.
El periódico no sabía que la noticia era falsa.
La junta directiva no pensó que la reunión con los abogados había ido bien.
La familia no anunció que habían recortado gastos.
La universidad no anunció que las clases iban a ser presenciales.
El sindicato no sospechaba que el gobierno no iba a cumplir lo acordado.
El ministerio no comunicó que iba a implementar nuevas medidas.
El canal de televisión no anunció que la periodista iba a ser despedida.
El gobierno nacional no dijo que el país tenía problemas económicos.
El comité de expertos del gobierno no creía que la tendencia había cambiado.
El periódico nacional no sabía que la noticia era falsa.
La junta directiva del club de fútbol no pensó que la reunión con los abogados había ido bien.
La familia real no anunció que había recortado gastos.
La universidad madrileña no anunció que las clases iban a ser presenciales.
El sindicato de la empresa no sospechaba que el gobierno no iba a cumplir lo acordado.
El Ministerio de Sanidad no comunicó que iba a implementar nuevas medidas.
La televisión pública no anunció que la periodista iba a ser despedida.
El gobierno español no dijo que el país tenía problemas económicos.
El comité de expertos del gobierno español no creía que la tendencia había cambiado.
La Razón no sabía que la noticia era falsa.
La junta directiva del Barça no pensó que la reunión con los abogados había ido bien.
La familia real española no anunció que había recortado gastos.
La UCM no anunció que las clases iban a ser presenciales.
Comisiones Obreras no sospechaba que el gobierno no iba a cumplir lo acordado.
El Ministerio de Sanidad español no comunicó que iba a implementar nuevas medidas.
RTVE no anunció que la periodista iba a ser despedida.
Muchos centros educativos no saben que es una competencia.
La mayoría de los clientes no sabe que él es escritor.
Sin un órgano de esa clase la Conferencia de Desarme no puede afirmar que está haciendo frente a las amenazas más graves para la seguridad internacional.
La mayoría de organizaciones regionales no consideraba que la protección de los niños afectados por los conflictos armados pertenecía a sus programas.
En otras palabras, las Naciones Unidas no pueden afirmar que la composición actual del Consejo de Seguridad es representativa de todos sus miembros.
El Comité no debe considerar que el asunto se limita a un examen de fondo de la comunicación.
El Comité Permanente no ha considerado que las opiniones expresadas en 1996 por el Comité Preparatorio constituían los trabajos preparatorios.
El personal de la Oficina de las Naciones Unidas en Nairobi no advirtió que el número de cuenta indicado en el fax de la Misión era ligeramente distinto.
La comunidad internacional no debía dudar que aún existía el racismo.
Mientras el Comité encargado del Cumplimiento no determine que dicha Parte no cumple una o varias de las condiciones enunciadas en el párrafo 1.
Así pues, el Gobierno no niega que ha permitido a los acusados ser examinados y tratados por sus propios médicos.
Los primeros gobiernos no quisieron admitir que la pobreza constituía un problema.
Ahora bien, la Comisión no debiera olvidar que el Grupo de Trabajo sobre las Poblaciones Indígenas es la única instancia permanente abierta de manera democrática a los indígenas.
Eritrea no sospechaba que esto formaba parte de un proyecto coherente a largo plazo organizado por las autoridades de Etiopía.
La gente no entiende que discapacidad es diferente a incapacidad.
Suiza no puede negar que abrigaba esperanzas de que se aprobase el documento.
Mi delegación no cree que esta situación es prometedora.
Los Estados Unidos no consideran que en cada territorio el proceso de descolonización debe transcurrir de la misma manera.
La comunidad internacional no debe olvidar que para ciertos países la acogida de los refugiados y los daños ocasionados al medio ambiente por su prolongada estadía suponen una enorme carga.
La Secretaría no debe considerar que la publicación en el sitio de la CDI en la web sustituye a la publicación en los idiomas oficiales de las Naciones Unidas.
La República de Armenia no considera que se ha transferido el equipo.
La Oficina del Director de la Fiscalía no había confirmado que seguían pendientes las acusaciones contra los carceleros.
El país anfitrión no había reconocido que el requerimiento de congelación era intrínsecamente ilícito.
El mundo no debe olvidar que es una familia humana, independientemente de las diferencias.
El Grupo de Expertos no comprende que la población de la región oriental del país estaba amenazada por hambruna. 
Sin embargo, el Consejo no debe pensar que esas cifras representan la idea de un fiscal a la búsqueda de casos.
National no demostró que la cuenta ya no existe.
Los medios de difusión general no sabían que los periodistas indígenas estaban también preparados para tener una actitud crítica.
La Comisión no oculta que siguen existiendo ciertos problemas en la práctica.
El Consejo no debe olvidar que el pueblo palestino ha vivido bajo una de las ocupaciones militares más prolongadas de la historia moderna.
La comunidad internacional no debe olvidar que el sector menos atendido es el de las PYMES.
Su Gobierno no niega que la aplicación práctica de esas disposiciones deja mucho que desear.
El Estado Parte no discute que tales decisiones debían tomarse respetando las disposiciones del artículo 25 del Pacto.
Los gobiernos no pueden negar que los jóvenes tienen relaciones sexuales.
El Comité no puede considerar que se ha violado el párrafo 1 del artículo 9 del Pacto.
La empresa no pudo demostrar que se había cumplido esa disposición.
Uganda no puede suponer que la creación de una Comisión para investigar estas imputaciones es suficiente.
El Grupo no ha considerado que las cantidades ajustadas forman parte de pérdidas pertinentes por insuficiencia de pruebas.
La Polytechna no ha demostrado que no tenía otra opción salvo la de obtener créditos e incurrir en obligaciones ulteriores de adeudamiento con sus clientes locales.
La Santa Fe no descubrió que la KDC había incurrido en costos no reembolsados de movilización de las torres.
La Sasref no pudo demostrar que se habían gastado 500.000 SRls.
El Consejo de Seguridad no olvidará que ha venido recordando sistemáticamente a la CCD-Goma su obligación de desmilitarizar la ciudad de Kisangani.
Un Estado no podrá aducir que una reserva está viciada por el hecho de haber sido formulada en infracción de una disposición de su derecho interno.
El Comité no quería decir que Lituania ha incorporado una parte de la Convención y otra no.
El partido comunista no sospechaba que el actor español Willy Toledo tenía en planes quedarse a vivir en Cuba.
La “mayoría” no negaba que el Mandato podía haber reconocido el derecho de todos los Estados Miembros de la Sociedad a hacer cumplir las obligaciones al mandatario.
El Foro Masculino de Dinamarca no cree que hay contradicción entre el interés del hijo y la custodia compartida.
El Grupo de Trabajo no puede sostener que la detención de Pedro Katunda Kambangu viola el Pacto Internacional de Derechos Civiles y Políticos.
En el asunto Barcelona Traction la Corte no declaró que la sociedad debía haber dejado de existir en el lugar de su constitución.
En el momento de la ratificación, México no declaró que no reconocía la competencia del Comité prevista en el artículo 20 de la Convención.
El Gobierno del territorio no considera que tiene mandato para conseguir la independencia.
La Asamblea General no podría haber previsto que esa “conveniencia” era un gran eufemismo.
Israel no niega que en el ejercicio de su derecho inherente a defenderse del terrorismo más brutal debe actuar dentro de los límites del derecho internacional.
La multitud no distinguió que se trataba de vehículos de las Naciones Unidas.
El Reino Unido no sabía que existía una relación entre consumo de energía en sus casas o autos y el cambio climático.
El Gobierno de Nyamena no podía ignorar que en su frontera se estaba preparando una campaña militar contra las ciudades centroafricanas.
El Gobierno de Haití no consideraría que las motivaciones políticas justifican la denegación de peticiones de extradición de presuntos terroristas.
El Iraq no demostró que estaba cambiando de actitud de manera radical.
El Grupo no considera que se justifican medidas de restablecimiento de la vegetación en las zonas dañadas por alquitranato.
La cadena no sabía que las fotos del desnudo de Susana estaban en internet.
La delegación de Viet Nam no considera que hay que reconocer debidamente la necesidad de mejorar los procedimientos de trabajo.
El Gobierno de Palestina no entiende que los conflictos deben solucionarse por medio de la negociación y no por medio del terror.
El Gobierno de Perú no ha dicho que el modelo económico debe mantenerse intacto, sin cambios.
El hijo no oyó que le estuvieran llamando.
El presidente no dijo que el país tuviera problemas económicos.
El experto no creía que la tendencia hubiera cambiado.
La periodista no sabía que la noticia fuera falsa.
El jugador no anunció que fuera a cambiar de equipo.
El entrenador no sospechaba que el equipo contrario hubiera comprado al árbrito.
La escritora no intuía que su nueva novela fuera a tener éxito.
El general no creyó que los ataques hubieran cesado.
El cantante no sabía que la canción fuera a ser todo un éxito.
El hijo de la actriz no oyó que le estuvieran llamando.
El presidente de España no dijo que el país tuviera problemas económicos.
El experto en epidemias no creía que la tendencia hubiera cambiado.
La periodista de LaSexta no sabía que la noticia fuera falsa.
El jugador de fútbol no anunció que fuera a cambiar de equipo.
El entrenador de fútbol no sospechaba que el equipo contrario hubiera comprado al árbrito.
La autora de literatura juvenil no intuía que su nueva novela fuera a tener éxito.
El general británico no creyó que los ataques hubieran cesado.
El cantante cubano no sabía que la canción fuera a ser todo un éxito.
El hijo de Nicole Kidman no oyó que le estuvieran llamando.
José Luis Rodríguez Zapatero no dijo que el país tuviera problemas económicos.
Fernando Simón no creía que la tendencia hubiera cambiado.
Ana Pastor no sabía que la noticia fuera falsa.
Sergio Ramos no anunció que fuera a cambiar de equipo.
Julian Lopetegui no sospechaba que el equipo contrario hubiera comprado al árbrito.
J.K. Rowling no intuía que su nueva novela fuera a tener éxito.
Bernard Montgomery no creyó que los ataques hubieran cesado.
Maykel Osorbo no sabía que la canción fuera a ser todo un éxito.
Lotario: No creo que sea tan bueno como el primero.
Bin Laden no sabía que el FBI hubiera retenido a Moussaoui.
Bin Laden no sabía que Moussaoui hubiera sido detenido.
Los operadores no sabían que los rescates en techos fueran imposibles.
La protagonista de esta apasionante historia no sospecha que este encuentro sea tan sólo una pieza en el malvado plan Toribio.
La persona no me declaró que eso fuera una iglesia.
El hombrón no duda que sea una carta segura de hits bailables para 2011.
Algunos lectores no entendían que se tratase, precisamente, de una crítica a la banalidad.
Un caminante distraído no hubiera advertido que allí se ocultara un sofisticado equipo transmisor.
El lobisón no sabe que todo aquello sea más una pieza en el malvado plan de Toribio.
Jorge Chávez no sabía que lo peor estuviera por venir.
Manassero no olvidó que la hijita se llame Micaela.
Los críticos de las acciones niponas no dudan que se trate la mejor excusa para cubrir una caza comercial prohibida por comunidad internacional.
Lapiedra no sabía que la joven colombiana fuera menor de edad.
Francisco Macri no pensaba que fuera a ser cabeza de una de las familias industriales más grandes y poderosas el país.
El espectador casual no sabía que estuviera viendo la primera experiencia de FlashMob en el país.
El 90% de los padres de niños con sobrepeso no aceptan que sus hijos tengan un problema.
Según las investigaciones, el policía no había podido ver que Baduan estuviera desarmado.
Algunos representantes no van a creer que el ex Rey de Libia antes de 1969 fuera de Mustaghanem, Argelia.
Algunos representantes aquí presentes no saben que el ex Presidente de Túnez fuera natural de Libia.
Más del 90% de los africanos infectados no saben que sean portadores la enfermedad.
Algunos delegados gubernamentales no saben que también las mujeres sean seres humanos.
Sin embargo, Sutton no ha probado que hubiera pagado los honorarios.
La mayor parte de los interlocutores de la misión no dudaban que el Presidente Taylor ejerciera una gran influencia e incluso control directo sobre FRU.
En relación con los gastos del viaje a la India y Manila, Taisei no ha demostrado que esos sean gastos temporales extraordinarios.
Los familiares de los muertos no sabían que hubieran sido enterrados en el lote 29.
Entonces naturalmente Isabella no sabía que la película fuera a tener tal éxito.
Gordon-Levitt no sentía que estuviera interpretando a Will.
Santos no mencionó que la carta de los presidentes del Consejo de Estado y de la Corte estuviera llena de lugares comunes y sin ningún argumento jurídico.
Stephanie no sabe que se hubiera metido en un lío.
Humala no ha dicho que el modelo económico deba mantenerse intacto, sin cambios.
Arias no consideró que fuera falta.
Yilmaz no puede considerar que se haya producido una violación de la Convención.
El Presidente Shevardnadze: No puedo ocultar que la realidad del mundo de hoy nos decepciona en cierta manera.
El Secretario General: No quiero decir que esta Organización deba ser capaz de ganar por sí sola todas estas batallas.
Los autores no han demostrado satisfactoriamente que corran un riesgo mayor que cualquier otro tamil residente en Colombo.
Más del 80% de los infectados no saben que sean portadores del VIH/SIDA.
El representante de Israel no puede entender que Israel sea una potencia ocupante.
En ese momento, el autor no sabía que su primo hubiera sido ejecutado.
La Representante Especial no puede ignorar que la guerrilla viole los derechos de los defensores de los derechos humanos.
Miembros del Grupo Especial: Sobre la base de esos hechos no podemos concluir que las Comunidades Europeas explorasen las posibilidades de hacer uso de soluciones constructivas.
Miembros de la delegación de Viet Nam: No consideramos que haya que reconocer debidamente la necesidad de mejorar los procedimientos de trabajo.
El periodista no sospechaba que el actor español Willy Toledo tuviera en planes quedarse a vivir en Cuba.
Los profesores no podrán decir que el chico sea tonto.
La conductora no sabía que las fotos del desnudo de Susana estuvieran en internet.
Los abogados: No creemos que una persona amenazada o con problemas fuera a andar así.
Miembro dde la Red del Tercer Mundo: No estamos negando que en el Norte de África hayan aumentado las desigualdades.
Algunos no saben que una parte de la familia o clan del Presidente del Chad viva en el Chad.
El autor no puede pretender que sea víctima de violación de sus derechos conforme al párrafo 4 del artículo 6 del Pacto.
¿Acaso no sabe el Sr. Bustani que Israel esté armado hasta los dientes con armas nucleares y con las aeronaves y los tanques más avanzados?
¿Acaso no sabemos todos que cada persona sea un microcosmos?
Los autores del informe no mencionan que sólo recursos internos de naturaleza judicial penal puedan ser entendidos como recursos efectivos.
Los reclamantes no demostraron que existieran circunstancias justificantes de fundadas esperanzas de realizar otras actividades del mismo carácter.
Los dirigentes albaneses de Kosovo no deben olvidar que gracias a la comunidad internacional lograsen contener la embestida del régimen de Milosevic.
Sr. Sanders de los Países Bajos: Nosotros no creemos que se trate de una solución muy efectiva.
Los palestinos no entienden que los conflictos deban solucionarse por medio de la negociación y no por medio del terror.
Los abogados no deben pensar que tengan un cheque en blanco contra el fondo de asistencia letrada.
El Observador de Palestina no dijo que el conflicto deba solucionarse.
Casi el 87% de los jóvenes de entre 15 y 19 años no creen que corran riesgo.
Las víctimas no sabían que se hubiera violado un derecho.
El representante de Israel no ha mencionado que Israel haya anexado de facto las tierras en disputa.
El representante de Israel no ha mencionado que el muro se haya construido en tierras en disputa.
Los reclamantes no han demostrado que pagos supuestamente adeudados estuvieran efectivamente aplazados.
El gobierno no dijo que el país tuviera problemas económicos.
El comité de expertos no creía que la tendencia hubiera cambiado.
El periódico no sabía que la noticia fuera falsa.
La junta directiva no pensó que la reunión con los abogados hubiera ido bien.
La familia no anunció que hubiera recortado gastos.
La universidad no anunció que las clases fueran a ser presenciales.
El sindicato no sospechaba que el gobierno no fuera a cumplir lo acordado.
El ministerio no comunicó que fuera a implementar nuevas medidas.
El canal de televisión no anunció que la periodista fuera a ser despedida.
El gobierno nacional no dijo que el país tuviera problemas económicos.
El comité de expertos del gobierno no creía que la tendencia hubiera cambiado.
El periódico nacional no sabía que la noticia fuera falsa.
La junta directiva del club de fútbol no pensó que la reunión con los abogados hubiera ido bien.
La familia real no anunció que hubiera recortado gastos.
La universidad madrileña no anunció que las clases fueran a ser presenciales.
El sindicato de la empresa no sospechaba que el gobierno no fuera a cumplir lo acordado.
El Ministerio de Sanidad no comunicó que fuera a implementar nuevas medidas.
La televisión pública no anunció que la periodista fuera a ser despedida.
El gobierno español no dijo que el país tuviera problemas económicos.
El comité de expertos del gobierno español no creía que la tendencia hubiera cambiado.
La Razón no sabía que la noticia fuera falsa.
La junta directiva del Barça no pensó que la reunión con los abogados hubiera ido bien.
La familia real española no anunció que hubiera recortado gastos.
La UCM no anunció que las clases fueran a ser presenciales.
Comisiones Obreras no sospechaba que el gobierno no fuera a cumplir lo acordado.
El Ministerio de Sanidad español no comunicó que fuera a implementar nuevas medidas.
RTVE no anunció que la periodista fuera a ser despedida.
Muchos centros educativos no saben que sea una competencia.
La mayoría de los clientes no sabe que él sea escritor.
Sin un órgano de esa clase la Conferencia de Desarme no puede afirmar que esté haciendo frente a las amenazas más graves para la seguridad internacional.
La mayoría de organizaciones regionales no consideraba que la protección de los niños afectados por los conflictos armados perteneciera a sus programas.
En otras palabras, las Naciones Unidas no pueden afirmar que la composición actual del Consejo de Seguridad sea representativa de todos sus miembros.
El Comité no debe considerar que el asunto se limite a un examen de fondo de la comunicación.
El Comité Permanente no ha considerado que las opiniones expresadas en 1996 por el Comité Preparatorio constituyeran los trabajos preparatorios.
El personal de la Oficina de las Naciones Unidas en Nairobi no advirtió que el número de cuenta indicado en el fax de la Misión fuera ligeramente distinto.
La comunidad internacional no debía dudar que aún existiera el racismo.
Mientras el Comité encargado del Cumplimiento no determine que dicha Parte no cumpla una o varias de las condiciones enunciadas en el párrafo 1.
Así pues, el Gobierno no niega que haya permitido a los acusados ser examinados y tratados por sus propios médicos.
Los primeros gobiernos no quisieron admitir que la pobreza constituyera un problema.
Ahora bien, la Comisión no debiera olvidar que el Grupo de Trabajo sobre las Poblaciones Indígenas sea la única instancia permanente abierta de manera democrática a los indígenas.
Eritrea no sospechaba que esto formara parte de un proyecto coherente a largo plazo organizado por las autoridades de Etiopía.
La gente no entiende que discapacidad sea diferente a incapacidad.
Suiza no puede negar que abrigase esperanzas de que se aprobase el documento.
Mi delegación no cree que esta situación sea prometedora.
Los Estados Unidos no consideran que en cada territorio el proceso de descolonización deba transcurrir de la misma manera.
La comunidad internacional no debe olvidar que para ciertos países la acogida de los refugiados y los daños ocasionados al medio ambiente por su prolongada estadía supongan una enorme carga.
La Secretaría no debe considerar que la publicación en el sitio de la CDI en la web sustituya a la publicación en los idiomas oficiales de las Naciones Unidas.
La República de Armenia no considera que se haya transferido el equipo.
La Oficina del Director de la Fiscalía no había confirmado que siguieran pendientes las acusaciones contra los carceleros.
El país anfitrión no había reconocido que el requerimiento de congelación fuera intrínsecamente ilícito.
El mundo no debe olvidar que sea una familia humana, independientemente de las diferencias.
El Grupo de Expertos no comprende que la población de la región oriental del país estuviera amenazada por hambruna. 
Sin embargo, el Consejo no debe pensar que esas cifras representen la idea de un fiscal a la búsqueda de casos.
National no demostró que la cuenta ya no exista.
Los medios de difusión general no sabían que los periodistas indígenas estuvieran también preparados para tener una actitud crítica.
La Comisión no oculta que siguan existiendo ciertos problemas en la práctica.
El Consejo no debe olvidar que el pueblo palestino haya vivido bajo una de las ocupaciones militares más prolongadas de la historia moderna.
La comunidad internacional no debe olvidar que el sector menos atendido sea el de las PYMES.
Su Gobierno no niega que la aplicación práctica de esas disposiciones deje mucho que desear.
El Estado Parte no discute que tales decisiones debieran tomarse respetando las disposiciones del artículo 25 del Pacto.
Los gobiernos no pueden negar que los jóvenes tengan relaciones sexuales.
El Comité no puede considerar que se haya violado el párrafo 1 del artículo 9 del Pacto.
La empresa no pudo demostrar que se hubiera cumplido esa disposición.
Uganda no puede suponer que la creación de una Comisión para investigar estas imputaciones sea suficiente.
El Grupo no ha considerado que las cantidades ajustadas formen parte de pérdidas pertinentes por insuficiencia de pruebas.
La Polytechna no ha demostrado que no tuviera otra opción salvo la de obtener créditos e incurrir en obligaciones ulteriores de adeudamiento con sus clientes locales.
La Santa Fe no descubrió que la KDC hubiera incurrido en costos no reembolsados de movilización de las torres.
La Sasref no pudo demostrar que se hubieran gastado 500.000 SRls.
El Consejo de Seguridad no olvidará que haya venido recordando sistemáticamente a la CCD-Goma su obligación de desmilitarizar la ciudad de Kisangani.
Un Estado no podrá aducir que una reserva esté viciada por el hecho de haber sido formulada en infracción de una disposición de su derecho interno.
El Comité no quería decir que Lituania haya incorporado una parte de la Convención y otra no.
El partido comunista no sospechaba que el actor español Willy Toledo tuviera en planes quedarse a vivir en Cuba.
La “mayoría” no negaba que el Mandato pudiera haber reconocido el derecho de todos los Estados Miembros de la Sociedad a hacer cumplir las obligaciones al mandatario.
El Foro Masculino de Dinamarca no cree que haya contradicción entre el interés del hijo y la custodia compartida.
El Grupo de Trabajo no puede sostener que la detención de Pedro Katunda Kambangu viole el Pacto Internacional de Derechos Civiles y Políticos.
En el asunto Barcelona Traction la Corte no declaró que la sociedad debiera haber dejado de existir en el lugar de su constitución.
En el momento de la ratificación, México no declaró que no reconociera la competencia del Comité prevista en el artículo 20 de la Convención.
El Gobierno del territorio no considera que tenga mandato para conseguir la independencia.
La Asamblea General no podría haber previsto que esa “conveniencia” fuera un gran eufemismo.
Israel no niega que en el ejercicio de su derecho inherente a defenderse del terrorismo más brutal deba actuar dentro de los límites del derecho internacional.
La multitud no distinguió que se tratase de vehículos de las Naciones Unidas.
El Reino Unido no sabía que existiese una relación entre consumo de energía en sus casas o autos y el cambio climático.
El Gobierno de Nyamena no podía ignorar que en su frontera se estuviera preparando una campaña militar contra las ciudades centroafricanas.
El Gobierno de Haití no consideraría que las motivaciones políticas justifiquen la denegación de peticiones de extradición de presuntos terroristas.
El Iraq no demostró que estuviera cambiando de actitud de manera radical.
El Grupo no considera que se justifiquen medidas de restablecimiento de la vegetación en las zonas dañadas por alquitranato.
La cadena no sabía que las fotos del desnudo de Susana estuvieran en internet.
La delegación de Viet Nam no considera que haya que reconocer debidamente la necesidad de mejorar los procedimientos de trabajo.
El Gobierno de Palestina no entiende que los conflictos deban solucionarse por medio de la negociación y no por medio del terror.
El Gobierno de Perú no ha dicho que el modelo económico deba mantenerse intacto, sin cambios.
