Esta tarea consiste en, dado un contexto específico, determinar si un evento (ej.: "Pedro cantó")  ocurrió/ocurre/ocurrirá o no. Para ello no se requiere más que su intuición como hablante nativo de español, por ello no se recomienda dedicarle más que un par de minutos a cada caso.

Por ejemplo, dado el contexto "La madre no oyó que llamaran a la puerta." ¿Cree usted que el evento "Llamaron a la puerta":
a.- ciertamente ocurrió/ocurre/ocurrirá
b.- probablemente ocurrió/ocurre/ocurrirá
c.- posiblemente ocurrió/ocurre/ocurrirá
d.- no se sabe si  ocurrió/ocurre/ocurrirá
e.- ciertamente no  ocurrió/ocurre/ocurrirá
f.- posiblemente no  ocurrió/ocurre/ocurrirá
g.- probablemente no  ocurrió/ocurre/ocurrirá
h.- La primera oración es imposible en español.

Respuesta: b.- probablemente ocurrió/ocurre/ocurrirá